AN┴LISIS DE SENSIBILIDAD û IDEAS A IMPLEMENTAR
Cultivos de InterΘs: Maφz, Trigo, Soja (por ahora)
Tabla Precio en el disponible (usd/tn) vs rinde (qq/ha)
Precio del disponible actual de aquφ: https://www.cac.bcr.com.ar/es/precios-de-pizarra. Jugar con un rango de precios de +/- 30% o 35% del precio actual.
En lo que es rinde que exista un rango adecuado al rango de precios que hagamos. Ver si podemos implementar el promedio de los ·ltimos 5 a±os reportados para el centroide de todos los polφgonos del KML. Que el centroide se ubique a nivel departamental para obtener ese promedio de 5 a±os. 
Que el cliente tenga la posibilidad de poner su rinde esperado (qq/ha). Si no usar el promedio de 5 a±os como referencia.
Link para el rinde de referencia: https://datosestimaciones.magyp.gob.ar/reportes.php?reporte=Estimaciones 
Tabla ejemplar (respetar unidades): 
Generar un amplio rango de rendimientos. Ajustar bien con el precio actual (se puede jugar con el rango). Para precios y rinde hacer un rango de +/- 35% o 30%.
Al lado de la tablita hacer un mini men· interactivo donde el cliente ponga; rinde esperado y precio si lo desea. Cargar rindes y precios automßticos, que el cliente los modifique si quiere. 
C:\Users\rodri\Desktop\Working\Dashboard\anßlisis de sensibilidad. En esta ruta tienes un archivo ejemplar de como quiero que se vea, el mismo se llama: precio_vs_rinde_v2.
Precio pizarra/rinde
23
28
33
38
43
271
-29%
-11%
3%
15%
26%
296
-23%
-5%
8%
21%
33%
321
-19%
0%
13%
26%
39%
331
-17%
1%
15%
28%
41%
341
-15%
3%
16%
30%
44%

Tabla de Margen Esperado en Secuencias (usd/ha)
En esta parte vamos a tener que usar rindes y precios pizarra de los cultivos usados en la secuencia para visualizar mßrgenes y ver que combinaciones dan en mßrgenes positivos o negativos.
Tener en cuenta los costos tφpicos de un barbecho (cßlculo automßtico y realista), es un caso especial no tiene ingresos, pero tiene costos.
Cada celda debe ponerse en un color respecto al valor obtenido. Tener en cuenta una graduaci≤n de colores seg·n valores de margen. 
Los costos/ha de los cultivos deben ser usados los de la herramienta de Rinde de Indiferencia (sumar ambos).
En los precios usar los actuales para cada cultivo de aquφ: https://www.cac.bcr.com.ar/es/precios-de-pizarra.
Cultivo
Maφz
Soja
Promedio
Barbecho
-150
-80

Trigo
+200
+125


